Learning-agent biedt gepersonaliseerde
Copilot-tips die zijn ontworpen om je
te helpen je dagelijkse taken
efficiënter uit te voeren.
Deze tips zijn afgestemd op jouw rol
en recente activiteit.
Wanneer je op een tipkaart klikt,
geeft Learning-agent een duidelijk en
bruikbaar antwoord, zodat je ziet hoe
je Copilot effectief kunt toepassen
voor die taak.
Je kunt de herbruikbare prompt
kopiëren en deze samen met Copilot
uitproberen om de resultaten te zien.
Deze Learn and Apply Flow maakt het
makkelijk om in een paar klikken van
inzicht naar actie te gaan, zodat je
steeds meer vertrouwen en efficiëntie
opbouwt met Copilot in je dagelijkse
werkstroom.